Repository: ddock-ddock/superset
Catalog: superset/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko

source: When a secondary metric is provided, a linear color scale is used.
ko: 보조 메트릭이 제공되면 선형 색상 눈금이 사용됩니다.

source: When checked, the map will zoom to your data after each query
ko: 이 옵션을 선택하면 각 쿼리 후에 지도가 데이터로 확대됩니다

source: When enabled, users are able to visualize SQL Lab results in Explore.
ko: 이 기능을 활성화하면 사용자는 Explore에서 SQL Lab 결과를 시각화할 수 있습니다.

source: When only a primary metric is provided, a categorical color scale is used.
ko: 기본 메트릭만 제공되는 경우 범주형 색상 눈금이 사용됩니다.

source: When specifying SQL, the datasource acts as a view. Superset will use this statement as a subquery while grouping and filtering on the generated parent queries.
ko: SQL을 지정할 때 데이터소스는 뷰 역할을 합니다. BI는 생성된 상위 쿼리를 그룹화하고 필터링하는 동안 이 문을 하위 쿼리로 사용합니다.

source: When the secondary temporal columns are filtered, apply the same filter to the main datetime column.
ko: 보조 시간 컬럼이 필터링되면 기본 날짜/시간 컬럼에도 동일한 필터를 적용합니다.

source: When unchecked, colors from the selected color scheme will be used for time shifted series
ko: 이 옵션을 선택하지 않으면 선택한 색상 스키마의 색상이 시간 이동된 시리즈(Time shifted series)에 사용됩니다

source: When using "Autocomplete filters", this can be used to improve performance of the query fetching the values. Use this option to apply a predicate (WHERE clause) to the query selecting the distinct values from the table. Typically the intent would be to limit the scan by applying a relative time filter on a partitioned or indexed time-related field.
ko: "자동 완성 필터"를 사용할 때, 이 옵션을 통해 값들을 조회하는 쿼리의 성능을 향상시킬 수 있습니다. 이 옵션을 사용하면 테이블에서 고유 값을 선택하는 쿼리에 조건문(WHERE 절)을 적용할 수 있습니다. 일반적으로 파티션되거나 인덱싱된 시간 관련 필드에 상대적인 시간 필터를 적용하여 스캔 범위를 제한하는 데 사용됩니다.

source: When using 'Group By' you are limited to use a single metric
ko: 'Group By'를 사용할 때는 단일 메트릭만 사용하도록 제한됩니다

source: When using other than adaptive formatting, labels may overlap
ko: 적응형 서식 이외의 서식을 사용하는 경우 라벨이 겹칠 수 있습니다

source: When using this option, default value can’t be set. Using this option may impact the load times for your dashboard.
ko: 이 옵션을 사용할 때는 기본값을 설정할 수 없습니다. 이 옵션을 사용하면 대시보드의 로드 시간에 영향을 줄 수 있습니다.

source: Whether the progress bar overlaps when there are multiple groups of data
ko: 여러 데이터 그룹이 있을 때 진행률 표시줄이 겹치는지 여부

source: Whether to align background charts with both positive and negative values at 0
ko: 배경 차트에서 양수와 음수 값을 모두 0에 맞춰 정렬할지 여부

source: Whether to align positive and negative values in cell bar chart at 0
ko: 셀 막대 차트에서 양수와 음수 값을 0에 맞춰 정렬할지 여부

source: Whether to always show the annotation label
ko: 주석 라벨을 항상 표시할지 여부

source: Whether to animate the progress and the value or just display them
ko: 진행률과 값에 애니메이션을 적용할지 아니면 그냥 표시할지 여부

source: Whether to apply a normal distribution based on rank on the color scale
ko: 색상 스케일에서 순위에 기반하여 정규 분포를 적용할지 여부

source: Whether to apply filter when items are clicked
ko: 항목 클릭 시 필터 적용 여부

source: Whether to colorize numeric values by if they are positive or negative
ko: 숫자 값이 양수인지 음수인지에 따라 색상을 입힐지 여부

source: Whether to colorize numeric values by whether they are positive or negative
ko: 숫자 값이 양수인지 음수인지에 따라 색상을 입힐지 여부

source: Whether to display a bar chart background in table columns
ko: 테이블 컬럼에 막대형 차트 배경을 표시할지 여부

source: Whether to display a legend for the chart
ko: 차트에 범례를 표시할지 여부

source: Whether to display bubbles on top of countries
ko: 국가 위에 버블을 표시할지 여부

source: Whether to display in the chart
ko: 차트에 표시할지 여부

source: Whether to display the aggregate count
ko: 집계 개수 표시 여부

source: Whether to display the interactive data table
ko: 대화형 데이터 테이블 표시 여부

source: Whether to display the labels.
ko: 라벨을 표시할지 여부입니다.

source: Whether to display the legend (toggles)
ko: 범례 표시 여부(토글)

source: Whether to display the metric name as a title
ko: 메트릭 이름을 제목으로 표시할지 여부

source: Whether to display the min and max values of the X-axis
ko: X축의 최소값 및 최대값 표시 여부

source: Whether to display the min and max values of the Y-axis
ko: Y축의 최소값 및 최대값 표시 여부

source: Whether to display the numerical values within the cells
ko: 셀 내 숫자 값 표시 여부

source: Whether to display the percentage value in the tooltip
ko: 툴팁에 백분율 값을 표시할지 여부

source: Whether to display the stroke
ko: 스트로크(획) 표시 여부

source: Whether to display the time range interactive selector
ko: 시간 범위 상호작용형 선택기 표시 여부 (Interactive Selector)

source: Whether to display the timestamp
ko: 타임스탬프 표시 여부

source: Whether to display the tooltip labels.
ko: 툴팁 라벨을 표시할지 여부입니다.

source: Whether to display the total value in the tooltip
ko: 툴팁에 총값을 표시할지 여부

source: Whether to display the trend line
ko: 추세선 표시 여부

source: Whether to enable changing graph position and scaling.
ko: 그래프 위치 및 크기 변경을 활성화할지 여부입니다.

source: Whether to enable node dragging in force layout mode.
ko: 강제 레이아웃 모드에서 노드 드래그를 활성화할지 여부입니다.

source: Whether to fill the objects
ko: 개체 채우기 여부

source: Whether to ignore locations that are null
ko: Null인 위치를 무시할지 여부

source: Whether to include a client-side search box
ko: 클라이언트 측 검색창 포함 여부

source: Whether to include the percentage in the tooltip
ko: 툴팁에 백분율을 포함할지 여부

source: Whether to include the time granularity as defined in the time section
ko: 시간 섹션에 정의된 시간 단위(granularity)을 포함할지 여부

source: Whether to make the grid 3D
ko: 그리드를 3D로 만들지 여부

source: Whether to populate autocomplete filters options
ko: 자동완성 필터 옵션을 채울지 여부

source: Whether to show as Nightingale chart.
ko: 나이팅게일 차트로 표시할지 여부입니다.

source: Whether to show extra controls or not. Extra controls include things like making multiBar charts stacked or side by side.
ko: 추가 컨트롤을 표시할지 여부입니다. 추가 컨트롤에는 멀티 막대 차트를 겹쳐서 또는 나란히 만드는 등의 기능이 포함됩니다.

source: Whether to show minor ticks on the axis
ko: 축에 작은 틱을 표시할지 여부

source: Whether to show the pointer
ko: 포인터 표시 여부

source: Whether to show the progress of gauge chart
ko: 게이지 차트의 진행률 표시 여부

source: Whether to show the split lines on the axis
ko: 축에 분할선을 표시할지 여부

source: Whether to sort ascending or descending on the base Axis.
ko: 기준 축을 오름차순으로 정렬할지 내림차순으로 정렬할지 여부입니다.

source: Whether to sort descending or ascending
ko: 내림차순 정렬 또는 오름차순 정렬 여부

source: Whether to sort results by the selected metric in descending order.
ko: 선택한 메트릭을 기준으로 결과를 내림차순으로 정렬할지 여부입니다.

source: Whether to sort tooltip by the selected metric in descending order.
ko: 선택한 메트릭을 기준으로 툴팁을 내림차순으로 정렬할지 여부입니다.

source: Whether to truncate metrics
ko: 메트릭을 잘라낼지 여부

source: Which country to plot the map for?
ko: 어느 국가의 지도를 시각화하시겠습니까?

source: Which relatives to highlight on hover
ko: 호버 시 강조할 연관 항목

source: Whisker/outlier options
ko: 위스커(Whisker)/이상치 옵션

source: White
ko: 흰색

source: Width
ko: 넓이

source: Width of the confidence interval. Should be between 0 and 1
ko: 신뢰 구간 폭입니다. 0 에서 1 사이여야 합니다

source: Width of the sparkline
ko: 스파크 라인의 너비

source: Window must be > 0
ko: 윈도우(Window)는 항상 0보다 커야 합니다

source: With a subheader
ko: 소제목 사용

source: Word Cloud
ko: 단어 구름 (Word Cloud)

source: Word Rotation
ko: 단어 회전

source: Working
ko: 작업 중

source: Working timeout
ko: 작업 시간 초과

source: World Map
ko: 세계 지도

source: Write a description for your query
ko: 쿼리에 대한 설명 작성

source: Write a handlebars template to render the data
ko: 핸들바 템플릿을 작성하여 데이터를 렌더링합니다

source: X AXIS TITLE MARGIN
ko: X축 제목 여백

source: X Axis
ko: X 축

source: X Axis Bounds
ko: X축 경계

source: X Axis Format
ko: X축 형식

source: X Axis Label
ko: X축 라벨

source: X Axis Title
ko: X축 제목

source: X Axis Title Margin
ko: X축 제목 여백

source: X Log Scale
ko: X 로그 스케일

source: X Tick Layout
ko: X 틱 레이아웃

source: X bounds
ko: X 경계

source: X-Axis Sort Ascending
ko: X축 오름차순 정렬

source: X-Axis Sort By
ko: X축 정렬 기준

source: X-axis
ko: X축

source: XScale Interval
ko: X 스케일 간격

source: Y 2 bounds
ko: Y 2 경계

source: Y AXIS TITLE MARGIN
ko: Y축 제목 여백

source: Y Axis
ko: Y 축

source: Y Axis 2 Bounds
ko: Y축 2 경계

source: Y Axis Bounds
ko: Y축 경계

source: Y Axis Format
ko: Y축 형식

source: Y Axis Label
ko: Y축 라벨

source: Y Axis Title
ko: Y축 제목

source: Y Axis Title Margin
ko: Y축 제목 여백

source: Y Axis Title Position
ko: Y축 제목 위치

source: Y Log Scale
ko: Y 로그 스케일

source: Y bounds
ko: Y 경계

source: Y-Axis
ko: Y축

source: Y-Axis Sort Ascending
ko: Y축 오름차순 정렬

source: Y-Axis Sort By
ko: Y축 정렬 기준

source: Y-axis
ko: Y축

source: Y-axis bounds
ko: Y축 경계

source: YScale Interval
ko: Y 스케일 간격

source: Year
ko: 년

source: Year (freq=AS)
ko: 연도(주기=AS)

source: Yearly seasonality
ko: 연간 계절성

source: Years %s
ko: 연 %s

source: Yes
ko: 네

source: Yes, cancel
ko: 예, 취소합니다

source: Yes, overwrite changes
ko: 예, 변경 내용을 덮어씁니다

source: You are adding tags to %s %ss
ko: %s %ss에 태그를 추가하고 있습니다

source: You are importing one or more charts that already exist. Overwriting might cause you to lose some of your work. Are you sure you want to overwrite?
ko: 이미 존재하는 차트를 하나 이상 가져오고 있습니다. 덮어쓰면 일부 작업이 손실될 수 있습니다. 정말 덮어쓰시겠습니까?

source: You are importing one or more dashboards that already exist. Overwriting might cause you to lose some of your work. Are you sure you want to overwrite?
ko: 이미 존재하는 하나 이상의 대시보드를 가져오고 있습니다. 덮어쓰면 일부 작업이 손실될 수 있습니다. 덮어쓰기를 정말 원하시나요?

source: You are importing one or more databases that already exist. Overwriting might cause you to lose some of your work. Are you sure you want to overwrite?
ko: 이미 존재하는 하나 이상의 데이터베이스를 가져오고 있습니다. 덮어쓰면 일부 작업이 손실될 수 있습니다. 덮어쓰기를 진행하시겠습니까?

source: You are importing one or more datasets that already exist. Overwriting might cause you to lose some of your work. Are you sure you want to overwrite?
ko: 이미 존재하는 하나 이상의 데이터셋을 가져오고 있습니다. 덮어쓰기로 인해 일부 작업이 손실될 수 있습니다. 정말 덮어쓰시겠습니까?

source: You are importing one or more saved queries that already exist. Overwriting might cause you to lose some of your work. Are you sure you want to overwrite?
ko: 이미 존재하는 하나 이상의 저장된 쿼리를 가져오고 있습니다. 덮어쓰면 일부 작업이 손실될 수 있습니다. 정말 덮어쓰시겠습니까?

source: You are viewing this chart in a dashboard context with labels shared across multiple charts. The color scheme selection is disabled.
ko: 여러 차트에서 라벨이 공유된 대시보드 컨텍스트에서 이 차트를 보고 있습니다. 색상 스키마 선택이 비활성화되어 있습니다.

source: You are viewing this chart in the context of a dashboard that is directly affecting its colors. To edit the color scheme, open this chart outside of the dashboard.
ko: 색상에 직접적인 영향을 미치는 대시보드의 컨텍스트에서 이 차트를 보고 있습니다. 색상 스키마를 편집하려면 대시보드 외부에서 이 차트를 엽니다.

source: You can
ko: 가능

source: You can add the components in the
ko: 구성 요소를 추가할 수 있습니다

source: You can add the components in the edit mode.
ko: 편집 모드에서 컴포넌트를 추가할 수 있습니다.

source: You can also just click on the chart to apply cross-filter.
ko: 차트를 클릭하기만 하면 교차 필터를 적용할 수도 있습니다.

source: You can choose to display all charts that you have access to or only the ones you own. Your filter selection will be saved and remain active until you choose to change it.
ko: 액세스 권한이 있는 모든 차트를 표시하거나 내가 소유한 차트만 표시하도록 선택할 수 있습니다. 선택한 필터는 저장되며 변경을 선택할 때까지 활성 상태로 유지됩니다.

source: You can create a new chart or use existing ones from the panel on the right
ko: 오른쪽 패널에서 새 차트를 생성하거나 기존 차트를 사용할 수 있습니다

source: You can preview the list of dashboards in the chart settings dropdown.
ko: 차트 설정 드롭다운에서 대시보드 목록을 미리 볼 수 있습니다.

source: You can't apply cross-filter on this data point.
ko: 이 데이터 포인트에는 교차 필터를 적용할 수 없습니다.

source: You cannot delete the last temporal filter as it's used for time range filters in dashboards.
ko: 마지막 시간 필터는 대시보드의 시간 범위 필터로 사용되기 때문에 삭제할 수 없습니다.

source: You cannot use 45° tick layout along with the time range filter
ko: 시간 범위 필터와 함께 45° 틱 레이아웃을 사용할 수 없습니다

source: You do not have permission to edit this %s
ko: 이 %s를 편집할 권한이 없습니다

source: You do not have permission to edit this chart
ko: 이 차트를 편집할 수 있는 권한이 없습니다

source: You do not have permission to edit this dashboard
ko: 이 대시보드를 편집할 수 있는 권한이 없습니다

source: You do not have permission to read tags
ko: 태그를 읽을 수 있는 권한이 없습니다

source: You do not have permissions to edit this dashboard.
ko: 이 대시보드를 편집할 수 있는 권한이 없습니다.

source: You do not have sufficient permissions to edit the chart
ko: 차트를 편집할 수 있는 충분한 권한이 없습니다

source: You don't have access to this chart.
ko: 이 차트에 액세스할 수 없습니다.

source: You don't have access to this dashboard.
ko: 이 대시보드에 액세스할 수 없습니다.

source: You don't have access to this dataset.
ko: 이 데이터셋에 액세스할 수 없습니다.

source: You don't have access to this embedded dashboard config.
ko: 이 임베디드 대시보드 구성에 액세스할 수 없습니다.

source: You don't have permission to modify the value.
ko: 값을 수정할 수 있는 권한이 없습니다.

source: You don't have the rights to alter %(resource)s
ko: 귀하는 %(resource)s을 변경할 권한이 없습니다

source: You don't have the rights to alter this chart
ko: 이 차트를 변경할 권한이 없습니다

source: You don't have the rights to alter this dashboard
ko: 이 대시보드를 변경할 수 있는 권한이 없습니다

source: You don't have the rights to alter this title.
ko: 귀하는 이 제목을 변경할 권한이 없습니다.

source: You don't have the rights to create a chart
ko: 차트를 생성할 수 있는 권한이 없습니다

source: You don't have the rights to create a dashboard
ko: 대시보드를 생성할 수 있는 권한이 없습니다

source: You don't have the rights to download as csv
ko: CSV로 다운로드할 수 있는 권한이 없습니다

source: You have removed this filter.
ko: 이 필터를 제거했습니다.

source: You have unsaved changes.
ko: 변경 내용이 저장되지 않았습니다.

source: You have used all %(historyLength)s undo slots and will not be able to fully undo subsequent actions. You may save your current state to reset the history.
ko: 실행 취소 슬롯 %(historyLength)s개를 모두 사용했으며 이후 작업을 완전히 실행 취소할 수 없습니다. 현재 상태를 저장하여 기록을 초기화할 수 있습니다.

source: You may have an error in your SQL statement. {message}
ko: SQL 문에 오류가 있을 수 있습니다. {message}

source: You must be a dataset owner in order to edit. Please reach out to a dataset owner to request modifications or edit access.
ko: 편집하려면 데이터셋 소유자여야 합니다. 수정 또는 편집 액세스 권한을 요청하려면 데이터셋 소유자에게 문의하세요.

source: You must pick a name for the new dashboard
ko: 새 대시보드의 이름을 선택해야 합니다

source: You must run the query successfully first
ko: 먼저 쿼리를 성공적으로 실행해야 합니다

source: You need to configure HTML sanitization to use CSS
ko: HTML 정화 기능을 CSS와 함께 사용하려면 설정이 필요합니다

source: You updated the values in the control panel, but the chart was not updated automatically. Run the query by clicking on the "Update chart" button or
ko: 제어판에서 값을 업데이트했지만 차트가 자동으로 업데이트되지 않았습니다. '차트 업데이트' 버튼을 클릭하여 쿼리를 실행하거나

source: You've changed datasets. Any controls with data (columns, metrics) that match this new dataset have been retained.
ko: 데이터셋을 변경했습니다. 이 새 데이터셋과 일치하는 데이터(컬럼, 메트릭)가 있는 모든 컨트롤은 유지되었습니다.

source: Your chart is not up to date
ko: 차트가 최신 상태가 아닙니다

source: Your chart is ready to go!
ko: 차트가 준비되었습니다!

source: Your dashboard is near the size limit.
ko: 대시보드 크기가 제한에 가까워졌습니다.

source: Your dashboard is too large. Please reduce its size before saving it.
ko: 대시보드가 너무 큽니다. 저장하기 전에 크기를 줄여주세요.

source: Your query could not be saved
ko: 쿼리를 저장할 수 없습니다

source: Your query could not be scheduled
ko: 쿼리를 예약할 수 없습니다

source: Your query could not be updated
ko: 쿼리를 업데이트할 수 없습니다

source: Your query has been scheduled. To see details of your query, navigate to Saved queries
ko: 쿼리가 예약되었습니다. 쿼리의 세부 정보를 보려면 저장된 쿼리로 이동하세요

source: Your query was not properly saved
ko: 쿼리가 제대로 저장되지 않았습니다

source: Your query was saved
ko: 쿼리가 저장되었습니다

source: Your query was updated
ko: 쿼리가 업데이트되었습니다

source: Your range is not within the dataset range
ko: 데이터셋 범위 내에 있지 않습니다

source: Your report could not be deleted
ko: 리포트를 삭제할 수 없습니다

source: ZIP file contains multiple file types
ko: ZIP 파일에 여러 파일 형식이 포함되어 있습니다

source: Zero imputation
ko: 0으로 값 대체

source: Zoom
ko: 줌

source: Zoom level
ko: 줌 레벨

source: Zoom level of the map
ko: 맵의 줌 레벨

source: [ untitled dashboard ]
ko: [ 제목 없는 대시보드 ]

source: [Longitude] and [Latitude] columns must be present in [Group By]
ko: [Group By]에 [경도] 및 [위도] 컬럼이 있어야 합니다

source: [Longitude] and [Latitude] must be set
ko: [경도] 및 [위도]를 설정해야 합니다

source: [Missing Dataset]
ko: [누락된 데이터셋]

source: [Untitled]
ko: [제목 없음]

source: [asc]
ko: [오름차순]

source: [dashboard name]
ko: [대시보드 이름]

source: [desc]
ko: [내림차순]

source: [optional] this secondary metric is used to define the color as a ratio against the primary metric. When omitted, the color is categorical and based on labels
ko: [선택 사항] 이 보조 메트릭은 색상을 기본 메트릭에 대한 비율로 정의하는 데 사용됩니다. 생략하면 색상은 범주형이며 라벨을 기반으로 합니다

source: [untitled]
ko: [제목 없음]

source: `compare_columns` must have the same length as `source_columns`.
ko: `compare_columns`는 `source_columns`와 동일한 길이여야 합니다.

source: `compare_type` must be `difference`, `percentage` or `ratio`
ko: `compare_type`은 `difference`, `percentage` 또는 `ratio`여야 합니다

source: `confidence_interval` must be between 0 and 1 (exclusive)
ko: `confidence_interval`은 0과 1 사이의 값이어야 합니다 (0과 1은 제외)

source: `count` is COUNT(*) if a group by is used. Numerical columns will be aggregated with the aggregator. Non-numerical columns will be used to label points. Leave empty to get a count of points in each cluster.
ko: `count`는 그룹화(Group by)가 사용될 경우 COUNT(*)로 동작합니다. 숫자형 컬럼은 집계 함수(aggregator)로 집계되며, 숫자가 아닌 컬럼은 각 포인트의 라벨로 사용됩니다. 비워두면 각 클러스터 내 포인트의 개수를 집계합니다.

source: `operation` property of post processing object undefined
ko: 후처리(post processing) 객체의 `operation` 속성이 정의되지 않았습니다

source: `prophet` package not installed
ko: `prophet` 패키지가 설치되지 않았습니다

source: `rename_columns` must have the same length as `columns` + `time_shift_columns`.
ko: `rename_columns`는 `columns` + `time_shift_columns`와 길이가 같아야 합니다.

source: `row_limit` must be greater than or equal to 0
ko: `row_limit`는 0보다 크거나 같아야 합니다

source: `row_offset` must be greater than or equal to 0
ko: `row_offset`은 0보다 크거나 같아야 합니다

source: `width` must be greater or equal to 0
ko: `width`는 0보다 크거나 같아야 합니다

source: add colors to cell bars for +/-
ko: 셀 막대에 (+/-)값에 따라 색상 추가

source: aggregate
ko: 집계 (Aggregate)

source: alert
ko: 알림

source: alert condition
ko: 알림 조건

source: alerts
ko: 알림

source: all
ko: 전체

source: also copy (duplicate) charts
ko: 차트도 복사(복제)합니다

source: ancestor
ko: 상위 항목

source: annotation
ko: 주석

source: annotation_layer
ko: 주석 레이어

source: at
ko: 의

source: auto
ko: 자동

source: background
ko: 배경

source: basic conditional formatting
ko: 기본 조건부 서식

source: basis
ko: 기준

source: below (example:
ko: 아래 (예시:

source: between {down} and {up} {name}
ko: {down}와(과) {up} {name} 사이

source: bolt
ko: 볼트

source: boolean type icon
ko: Boolean 유형 아이콘

source: bottom
ko: 하단

source: button (cmd + z) until you save your changes.
ko: 변경 사항을 저장하기 전까지 버튼(cmd + z)을 눌러 실행을 취소할 수 있습니다.

source: by using
ko: 다음을 사용하여

source: cannot be empty
ko: 비워둘 수 없습니다

source: cardinal
ko: 기수(cardinal)

source: chart
ko: 차트

source: choose WHERE or HAVING...
ko: WHERE 또는 HAVING을 선택하세요...

source: clear all filters
ko: 모든 필터 지우기

source: click here
ko: 여기 클릭

source: close
ko: 닫기

source: code ISO 3166-1 alpha-2 (cca2)
ko: 코드 ISO 3166-1 알파-2(CA2)

source: code ISO 3166-1 alpha-3 (cca3)
ko: 코드 ISO 3166-1 알파-3(CA3)

source: code International Olympic Committee (cioc)
ko: 코드 국제 올림픽 위원회(CIOC)

source: color scheme for comparison
ko: 비교를 위한 색상 스키마

source: color type
ko: 색상 유형

source: column
ko: 컬럼

source: connecting to %(dbModelName)s
ko: %(dbModelName)s에 연결

source: content type
ko: 내용 유형

source: count
ko: 횟수

source: create
ko: 생성

source: create a new chart
ko: 새 차트 생성

source: create dataset from SQL query
ko: SQL 쿼리에서 데이터셋 생성

source: cumsum
ko: 누적합 (Cummulative Sum)

source: dashboard
ko: 대시보드

source: database
ko: 데이터베이스

source: dataset
ko: 데이터셋

source: dataset name
ko: 데이터셋 이름

source: date
ko: 날짜

source: day
ko: 일

source: day of the month
ko: 월별 요일

source: day of the week
ko: 요일

source: deck.gl 3D Hexagon
ko: deck.gl 3D 육각형

source: deck.gl Grid
ko: deck.gl 그리드

source: deck.gl Heatmap
ko: deck.gl 히트맵

source: deck.gl Multiple Layers
ko: deck.gl 다중 레이어

source: deck.gl Path
ko: deck.gl 경로

source: deck.gl Polygon
ko: deck.gl 다각형

source: deck.gl Scatterplot
ko: deck.gl 산점도

source: deck.gl Screen Grid
ko: deck.gl 화면 그리드

source: deck.gl charts
ko: deck.gl 차트

source: default
ko: 기본

source: descendant
ko: 하위 항목

source: description
ko: 설명

source: deviation
ko: 편차

source: e.g. ********
ko: 예: ********

source: e.g. 127.0.0.1
ko: 예: 127.0.0.1

source: e.g. 5432
ko: 예: 5432

source: e.g. AccountAdmin
ko: 예: AccountAdmin

source: e.g. Analytics
ko: 예: Analytics

source: e.g. compute_wh
ko: 예: compute_wh

source: e.g. default
ko: 예: 기본값

source: e.g. hive_metastore
ko: 예: hive_metastore

source: e.g. param1=value1&param2=value2
ko: 예: param1=value1&param2=value2

source: e.g. sql/protocolv1/o/12345
ko: 예: sql/protocolv1/o/12345

source: e.g. world_population
ko: 예: world_population

source: e.g. xy12345.us-east-2.aws
ko: 예: xy12345.us-east-2.aws

source: edit mode
ko: 편집 모드

source: email subject
ko: 이메일 제목

source: entries
ko: 항목

source: entries per page
ko: 페이지당 항목 수

source: error
ko: 오류

source: error_message
ko: 오류 메시지

source: every
ko: 매

source: every day of the month
ko: 매월 모든 날

source: every day of the week
ko: 매주 모든 요일

source: every hour
ko: 매시간

source: every minute
ko: 매 분

source: every month
ko: 매월

source: expand
ko: 펼치기

source: explore
ko: 탐색

source: failed
ko: 실패

source: fetching
ko: 가져오기

source: flat
ko: 고정

source: for more information on how to structure your URI.
ko: URI를 구성하는 방법에 대한 자세한 정보는 여기를 참고하세요.

source: function type icon
ko: 함수 유형 아이콘

source: geohash (square)
ko: Geohash (정사각형)

source: heatmap
ko: 히트맵

source: heatmap: values are normalized across the entire heatmap
ko: 히트맵: 전체 히트맵에서 값이 정규화됩니다

source: here
ko: 여기

source: hour
ko: 시간

source: in modal
ko: 모달에서

source: invalid email
ko: 유효하지 않은 이메일

source: is expected to be a Mapbox URL
ko: 은(는) 맵박스 URL로 예상됩니다

source: is expected to be a number
ko: 은(는) 숫자가 될 것으로 예상됩니다

source: is expected to be an integer
ko: 은(는) 정수로 예상됩니다

source: is linked to %s charts that appear on %s dashboards and users have %s SQL Lab tabs using this database open. Are you sure you want to continue? Deleting the database will break those objects.
ko: 는 %s 대시보드에 표시되는 %s 차트에 연결되고 사용자는 이 데이터베이스를 사용하는 SQL Lab 탭 %s개가 열려 있습니다. 계속하시겠습니까? 데이터베이스를 삭제하면 해당 개체가 손상됩니다.

source: is linked to %s charts that appear on %s dashboards. Are you sure you want to continue? Deleting the dataset will break those objects.
ko: 는 %s 대시보드에 표시되는 %s 차트에 연결됩니다. 계속하시겠습니까? 데이터셋을 삭제하면 해당 개체가 손상됩니다.

source: key a-z
ko: 키 a-z

source: key z-a
ko: 키 z-a

source: label
ko: 라벨

source: latest partition:
ko: 최신 파티션:

source: left
ko: 왼쪽

source: less than {min} {name}
ko: {min} {name} 미만

source: linear
ko: 선형

source: log
ko: 로그

source: lower percentile must be greater than 0 and less than 100. Must be lower than upper percentile.
ko: 하위 백분위수는 0보다 크고 100보다 작아야 합니다. 상위 백분위수보다 낮아야 합니다.

source: max
ko: 최대

source: mean
ko: 평균

source: median
ko: 중앙값

source: meters
ko: 미터

source: metric
ko: 메트릭

source: min
ko: 분

source: minute
ko: 분

source: minute(s)
ko: 분

source: monotone
ko: 모노톤

source: month
ko: 월

source: more than {max} {name}
ko: {max} {name} 이상

source: must have a value
ko: 값이 있어야 합니다

source: name
ko: 이름

source: no SQL validator is configured
ko: SQL 유효성 검사기가 구성되지 않았습니다

source: no SQL validator is configured for %(engine_spec)s
ko: %(engine_spec)s에 대해 구성된 SQL 유효성 검사기가 없습니다

source: numeric type icon
ko: 숫자 유형 아이콘

source: offline
ko: 오프라인

source: on
ko: 켜기

source: or
ko: 또는

source: or use existing ones from the panel on the right
ko: 또는 오른쪽 패널의 기존 항목을 사용하세요

source: orderby column must be populated
ko: 정렬 기준 컬럼은 반드시 있어야 합니다

source: owners
ko: 소유자

source: p-value precision
ko: p-value 정밀도

source: pending
ko: 보류중

source: percentiles must be a list or tuple with two numeric values, of which the first is lower than the second value
ko: 백분위수는 두 개의 숫자 값으로 이루어진 리스트나 튜플이어야 하며, 첫 번째 값이 두 번째 값보다 작아야 합니다

source: permalink state not found
ko: 고유링크 상태를 찾을 수 없습니다

source: pixels
ko: px

source: previous calendar month
ko: 이전 달력 월

source: previous calendar quarter
ko: 이전 달력 분기

source: previous calendar week
ko: 이전 달력 주

source: previous calendar year
ko: 이전 달력 연도

source: quarter
ko: 분기

source: queries
ko: 쿼리

source: query
ko: 쿼리

source: random
ko: 무작위

source: reboot
ko: 재부팅

source: recent
ko: 최근

source: recipients
ko: 명의 수신자

source: report
ko: 보고서

source: reports
ko: 보고서

source: restore zoom
ko: 줌 복원

source: right
ko: 오른쪽

source: rowlevelsecurity
ko: 행 수준 보안

source: running
ko: 실행
